In the unit tests we have written so far,
Nos testes de unidade que escrevemos at agora,
we asserted that our methods returned the right value
afirmamos que nossos mtodos retornaram o valor correto
or set the right state. This is what we call state-based testing.
ou definiram o estado correto. Isso  o que chamamos de testes baseados em estado.
Because we test the state changes in our application.
Porque ns testamos as mudanas de estado em nossa aplicao.
However, sometimes I'm dealing with the code that touches external
No entanto, s vezes eu estou lidando com o cdigo
resources, we need to verify the class we're testing
que toca recursos externos, precisamos verificar a classe que estamos
interacts with another class properly, this is what we call
testando interage com outra classe corretamente, isso  o que
Interaction Testing. Because we test the interaction of one class,
chamamos de teste de interao. Porque testamos a interao
with another. For example, here in our order service
de uma classe com outra. Por exemplo, aqui em nossa classe de servio
class, when we place an order this order should be written to a
de pedidos, quando fazemos um pedido, esse pedido deve ser gravado em um armazenamento, seja
storage, whatever that storage is, we don't care. It can be a database or a cloud
qual for o armazenamento, no nos importamos. Pode ser um banco de dados ou
storage, one of the unit tests we need to write for the place order
um armazenamento em nuvem, um dos testes de unidade que precisamos escrever para
method is to verify that this OrderService object
o mtodo de ordem de local  verificar se esse objeto OrderService interage
interacts with the storage object property. So,
com a propriedade do objeto de armazenamento. Portanto, devemos verificar se nosso
we should check that our code calls the store method of the storage object
cdigo chama o mtodo de armazenamento do objeto de armazenamento
with the right argument. That is the order object we receive here.
com o argumento correto. Esse  o objeto de ordem que recebemos aqui.
In the next lecture, I'm going go show you how to test the interaction
Na prxima aula, vou mostrar como testar a interao entre
in between objects, however, remember to reserve this approach
objetos, no entanto, lembre-se de reservar essa abordagem apenas para
only for dealing with external resources. Because with
lidar com recursos externos. Porque com o teste
interaction testing, your tests start to couple
de interao, seus testes comeam a acoplar
your (?) implementation. You verify that the right method is called
seu (? ) implementao. Voc verifica se o mtodo
with the right arguments. As you refactor and restructure
correto  chamado com os argumentos corretos. Ao refatorar e reestruturar seu
your code, it is possible that you move some of these methods around.
cdigo,  possvel que voc mova alguns desses mtodos.
And with that, you may break one or more tests. So,
E com isso, voc pode quebrar um ou mais testes. Ento, como enfatizei ao
as I've emphasized throughout this course, your tests should test
longo deste curso, seus testes devem testar o comportamento
the external behavior and not the implementation. So,
externo e no a implementao. Portanto, prefira testes baseados em
prefer state based testing to interaction testing. And,
estado para testes de interao. E use o teste
use interaction testing only when dealing with external resources.
de interao somente ao lidar com recursos externos.